Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_scenarios_world.po
Languages: zh_cn

source: Lone Wolf
zh_cn: 独狼

source: Gladiators
zh_cn: 角斗士

source: the Lion
zh_cn: 狮子

source: Joined a mercenary company
zh_cn: 加入一个雇佣兵战队

source: Trading Caravan
zh_cn: 贸易商队

source: Deserters
zh_cn: 逃兵

source: Encountered another caravan slaughtered by greenskins
zh_cn: 遇到了另一个被绿皮屠杀的商队

source: A daytaler, mason, miller, %name% had done it all, passing from task to task with no dallying in making a one of them a true vocation. You weren't sure if he was long to stay as a caravan hand either, but when asked to turn to mercenary work he had no problem agreeing to that...
zh_cn: 临时工，石匠，碾磨工，%name% 都做过了，一个任务一个任务地做，毫不拖延地把他们中的一个当作真正的职业。 你也不确定他是否愿意长期做一名商队队员，但当被要求从事雇佣兵工作时，他毫无疑问地同意了这一点…

source: You found %name% being thrown out of a pub and at first glance was little more than a drunken miscreant. But you watched as he fought off three would-be muggers. They managed to take his boots in the end, sure, but they couldn't truly defeat his spirit. Impressed, you took him on as a caravan hand.
zh_cn: 你发现 %name% 被扔出了一家酒吧，乍一看只不过是个醉酒的恶棍。 但你看到他击退了三个抢劫未遂者。 他们最终成功地夺走了他的靴子，当然，但他们无法真正打败他的精神。 印象深刻的是，你带走他成为了商队成员。

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_41.png[/img][/p][p]You're running a small trade caravan and have most of your crowns invested into trading goods. But the roads have become dangerous - brigands and greenskins lay in ambush, and there's rumors of even worse things out there. [color=#bcad8c]Caravan:[/color] Start with two caravan hands in your employ. [color=#bcad8c]Trader:[/color] Get 10% better prices for buying and selling. [color=#bcad8c]Not a Warrior:[/color] Start with no renown, and gain renown at only 66% the normal rate.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_41.png[/img][/p][p]你经营着一个小型的贸易商队，你的大部分克朗都投资于贸易商品。 但是道路已经变得很危险了，强盗和绿皮埋伏着，而且有谣言说那里的情况更糟。 [color=#bcad8c]商队：[/color] 从雇佣的两个商队成员开始。 [color=#bcad8c]交易员：[/color] 买和卖的时候可以得到10%更好的价格。 [color=#bcad8c]不是战士：[/color] 从没有声望开始，以正常速度的66%获得声望。[/p]

source: Southern Mercenaries
zh_cn: 南方雇佣兵

source: {%name% was once in a Vizier's elite vanguard. A pitched battle saw his entire legion annihilated and himself buried underneath their bodies. He was abandoned to the desert and survived by means that even to this day he will not tell you. But his unerring loyalty to you speaks more than any war story ever could.}
zh_cn: {%name% 曾经是维齐尔的精英先锋。 A pitched battle saw his entire legion annihilated and himself buried underneath their bo死了。 他被遗弃在沙漠里，活了下来，直到今天他也不会告诉你。 但他对你忠贞不渝，比任何战争故事都更能说明问题。}

source: {If loyalty was gold, %name% might be the wealthiest man to stand beneath the Gilder's eye. You found the man being ambushed in an alley. Helping him fight off the thieves, he swore allegiance to you for one year. And it has been many since. Despite getting his ass kicked at first sight, %name% is a very formidable fighter when not getting bushwhacked.}
zh_cn: {如果忠诚是金子，%name% 可能是站在镀金者的目光底下最富有的人。 你发现那个人在巷子里被伏击了。 他帮助他击退盗贼，他向你宣誓效忠一年。 从那以后，已经发生了很多次。 尽管 %name% 一上来被揍了一顿，但当他没有被灌木丛击中时，他是一个非常可怕的斗士。}

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_156.png[/img][/p][p]You and your small band of mercenaries have done the dirty work of small-time merchants for years, yet you're barely a step above brigands. You want to be bigger than that. You want it all. And the Gilder will reveal to you the way. [color=#bcad8c]A quick start into the southern part of the world, without any particular advantages or disadvantages.[/color][/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_156.png[/img][/p][p]你和你那一小撮雇佣军多年来一直在做小商贩的肮脏勾当，但你跟强盗比还差一步。 你想变得更大。 你想要一切。 镀金者会给你指路。 [color=#bcad8c]快速开始进入世界南部，没有任何特殊的优势或劣势。[/color][/p]

source: {You're not entirely sure of %name%'s past, only that his path has not had as much shine as one would hope. He says he's filled many roles, but the army won't have him, and the city guard won't have him, and the women certainly won't have him, so he's taken the life as a Crownling. He thinks a glorious and hastened death will bring him to the Gilder's eye so he can ask Him why exactly He's treated his life so harshly. When he's not moping about, %name% can be cheerful and funny. Just keep him away from drinks and priests.}
zh_cn: {你不能完全确定 %name%的过去，只知道他的道路没有人们希望的那样闪耀。 他说他扮演了很多角色，但是军队没有他，城市警卫没有他，女人们当然不会有他，所以他把自己活成了逐币者。 他认为一个光荣而迅速的死亡会把他带到镀金者的目光中，这样他就可以问他为什么他会如此严厉地对待自己的生命。 当他不自怨自艾的时候，%name% 可以是快乐和有趣的。 只要让他远离酒和牧师。}

source: Manhunters
zh_cn: 搜捕者

source: Misses his books
zh_cn: 想念他的书

source: Almost got executed
zh_cn: 差点被处决

source: ]+5%[/color] Experience Gain
zh_cn: ]+5%[/color] 经验获取

source: Limited to character level 7
zh_cn: 角色只能到7级

source: ]-10%[/color] Experience Gain
zh_cn: ]-10%[/color] 经验获取

source: ]-25%[/color] Experience Gain
zh_cn: ]-25%[/color] 经验获取

source: ]+10%[/color] Experience Gain
zh_cn: ]+10%[/color] 经验获取

source: Relieved that he escaped execution
zh_cn: 他逃脱了处决

source: Worried about what awaits him next
zh_cn: 担心接下来会发生什么

source: Annoyed by your recent reprimand not to mistreat your captives
zh_cn: 对你最近对不要虐待俘虏的训斥而感到恼火

source: Feels cursed to have deserted one army only to end up an indebted in another
zh_cn: 觉得自己被诅咒了，离开了一支军队，却在另一支军队中负债累累

source: Is permanently dead if struck down and will not survive with a permanent injury
zh_cn: 如果被击倒会永久性死亡，并且会因永久性损伤而无法存活

source: {%name% is one of the worst people you have ever come to know. He is relentlessly brutal on the indebted, even by your measure, and is responsible for outright killing a few of your catches. That said, his mean streak will serve the company well. And given that you've already whipped him a time or three for losing inventory, you know he can take a hit as well as he can give it.}
zh_cn: {%name% 是你认识的最糟糕的人之一。 他对负债者毫不留情地残暴，即使以你的标准来衡量，他也要对你的一些捕获物负责。 也就是说，他的刻薄作风将对战队很有好处。 考虑到你已经因为失去库存而鞭打了他一到三次，你知道他也能承受打击。}

source: {%name% is an heirloom of heresy, a man gifted to you by one of the Vizier's priests. The man was a deserter in the high lord's army, but through wealthy connections managed to avoid execution. However, there's only one way to avoid the fire of the hells, and that is through indebted gratitude. He will work for you until he finds salvation, and when that happens is entirely up to you.}
zh_cn: {%name% 是异端的传家宝，是维齐尔的一位牧师送给你的。 这个人在大领主的军队里是个逃兵，但通过富有的关系设法避免了处决。 然而，只有一种方法可以避免地狱之火，那就是通过负债感恩。 他会为你工作，直到他找到救赎，什么时候会发生完全取决于你。}

source: {In a sense, you don't particularly care for %name%. He's not hateful nor forgiving toward the prisoners of war, criminals, and the like. He just handles his business. But he's also this calm, unwavering way with you, and it's a bit bothersome. The man has so much potential, which is why you have him onboard for the %companyname%, but you just wished he showed some passion now and again.}
zh_cn: {从某种意义上说，你并不特别关心 %name%。他对俘虏、罪犯之类的人既不憎恨也不宽恕。 他只是处理他的生意。 但他对你也是如此平静，坚定，这有点麻烦。 这个人很有潜力，这就是为什么你让他加入 %companyname%，但你只是希望他时不时表现出一些激情。}

source: {Not a friendly man by any means, but that's what the shackles are for. %name% was on the chopping block for a series of crimes when you happened upon him. You paid for his life as an investment, stating that he now owed hard work to find salvation in the Gilder's eyes. He's not so sure of your earnest beliefs, but you paid a priest to confirm that the man indeed owes his sweat to a higher sublimity.}
zh_cn: {无论如何不是一个友好的人，但这就是枷锁的作用。当你碰巧碰到他时，%name% 正因为一系列的犯罪而被送上了绞架。 你为他的生命付出了投资，说他现在应该努力工作才能在镀金者的目光中找到救赎。 他对你的虔诚信仰不太有把握，但你却雇了一位牧师来证实他的汗水确实来自于更高的崇高境界。}

source: {You found %name% being lawed by city guards. It looked like they were gonna play a game of 'catch the scimitar' with his wrists until you intervened, opining that he owed the Gilder far before he owed any man. You hoped to offload him to high-paying Viziers, but none would take him as he was too 'learned' and seemed the exact sort of threat to spur an uprising. Unusual to a man of his standing, he does harbor a fair bit of respect for you.}
zh_cn: {你发现 %name% 正受到城市警卫的法律制裁。 看起来他们要用他的手腕玩一个“接住弯刀”的游戏，直到你介入，他认为他欠镀金者的钱远比欠任何人的钱还多。 你希望把他卖给高薪的维齐尔，但没有人会接受他，因为他太“博学”了，而且似乎正是那种会引发起义的威胁。 对一个地位如此之高的人来说，他确实对你怀有一点尊敬。}

source: {Found on the streets, %name% never stood much of a chance. Being a beggar, it was physically easy to slap the chains on him, and socially no one would care. The Gilder cares not for those who do not work, and every day the man squandered without putting in his sweat he accrued a debt. Now it must be paid lest he taste that desert fire for eternity. He's actually healthier looking now than when you found him, though he never seems to thank you for this.}
zh_cn: {在街上发现的，%name% 根本没机会。 作为一个乞丐，在身体上很容易给他戴上镣铐，在社会上没有人会在意。 镀金者不关心那些不工作的人，他们每天浪费金钱，不付出汗水，只会欠下债务。 现在必须付出代价，以免他永远尝到沙漠之火的滋味。 他现在看起来比你找到他的时候更健康，尽管他似乎从来没有为此感谢过你。}

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_172.png[/img][/p][p]Constant conflict between city states and nomads makes for good business. The bulk of your outfit are captives, forced to fight to earn their freedom, and their ranks grow after each battle. [color=#bcad8c]Army of Captives:[/color] Start with two manhunters and four indebted. Take up to 16 men into battle at once. Having equal or fewer indebted than non-indebted will make your men dissatisfied. [color=#bcad8c]Overseers:[/color] All non-indebted can whip indebted in combat to reset their morale and buff their stats. [color=#bcad8c]Captives:[/color] Indebted earn 10% more experience, are capped at level 7, and will die if struck down.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_172.png[/img][/p][p]城邦和游牧民族之间不断的冲突有利于生意的发展。 你的大部分构成都是俘虏，为了获得自由被迫战斗，他们的队伍在每次战斗后都会增加。 [color=#bcad8c]俘虏大军：[/color] 从两个搜捕者和四个负债者开始。 一次最多可携带16人参战。 负债者与非负债者相等或更少会使你的人不满意。 [color=#bcad8c]监工：[/color] 所有非负债者都可以在战斗中鞭打负债者的来重置他们的士气和增加他们的属性。 [color=#bcad8c]俘虏：[/color] 负债者获得的经验增加10%，上限为7级，如果被击倒将死亡。[/p]

source: Lost most of the company
zh_cn: 失去了大部分的同伴

source: Rebuilding a Company (Tutorial)
zh_cn: 重建战队（教程）

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_21.png[/img][/p][p]You are second-in-command in a mercenary company that has been tracking a brigand named Hoggart for some time now. An unexpected turn of events leaves the company in shatters, and you in charge to rebuild it to its former glory. [color=#bcad8c]Recommended for new players as it includes some helpful guidance in the beginning.[/color][/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_21.png[/img][/p][p]你是一家雇佣兵战队的二把手，这个战队一直在追踪一个名叫霍加特的强盗。 An unexpected turn of events 离开了 company in shatters, and you in charge to rebuild it to its former glory. [color=#bcad8c]推荐给新玩家，因为它在开始时包含一些有用的指导。[/color][/p]

source: Beast Slayers
zh_cn: 野兽杀手

source: Has slain a dangerous witch
zh_cn: 杀死了一个危险的女巫

source: Lost most of the company in a betrayal
zh_cn: 在一次背叛中失去了大部分的战队同伴

source: A young lad from the city, %name% got his start in beast slaying by rooting out the warrens of 'vicious rabbits', as he puts it. You're not sure how true that is, but regardless he has proven himself on the field of battle more times than you can count.
zh_cn: %name% 是一个来自城市的年轻小伙子，用他自己的话说，他是通过铲除“恶兔”的巢穴来开始猎杀野兽的。 你不确定这是真的，但不管怎样，他在战场上证明自己的次数多得你都数不清了。

source: %name% saved you in the brigand's ambush that destroyed your band of slayers. He does not hang this fact over you, for you have saved him many a times yourself. The man suffers no emotion that does not bid him well in this world, and that alone makes him a sound slayer.
zh_cn: %name% 在强盗的伏击中救了你，那次伏击摧毁了你的杀手团队。 他没有把这件事记挂在你身上，因为你自己救过他很多次。 在这个世界上，一个人没有一种情感不能使他活得很好，只有这种情感才能使他成为一个真正的杀手。

source: Grizzled vets are a rarity in beast slaying, and %name% sure ain't one. Instead, he's an intelligent man who started his foray into monster hunting by reading books instead of training the sword. Still a good enough warrior at heart, it is his study and preparation that gives him the edge in battle.
zh_cn: 在野兽杀手里，头发花白的兽医很少见，%name% 当然不是。 相反，他是一个聪明的人，他通过阅读书籍而不是训练剑开始了对怪物狩猎的探索。 他的内心仍然是一个优秀的战士，正是他的学习和准备给了他战斗的优势。

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_122.png[/img][/p][p]You and your men make your living by hunting down the many beasts that beset villages on the fringes of civilization. It's dangerous work, but it pays well enough, and there's always a bigger beast to slay and more crowns to earn. [color=#bcad8c]Beast Slayers:[/color] Start with three beast slayers and decent equipment, as well as some beast trophies. [color=#bcad8c]Expert Trackers:[/color] See tracks from further away. [color=#bcad8c]Expert Skinners:[/color] Each beast you slay has a 50% chance to drop an additional trophy. [color=#bcad8c]Prejudice:[/color] Most people don't trust your kind, so you get 10% worse prices.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_122.png[/img][/p][p]你和你的人靠捕猎在文明边缘威胁村庄的许多野兽为生。 这是一项危险的工作，但报酬足够高，而且总是有一头更大的野兽需要杀戮，还能挣得更多的克朗。 [color=#bcad8c]野兽杀手：[/color] 从三个野兽杀手和体面的装备，以及一些野兽战利品开始。 [color=#bcad8c]专家追踪者：[/color] 能看到更远处的足迹。 [color=#bcad8c]专家剥皮师：[/color] 你杀死的每一头野兽有50%的几率掉落额外的战利品。 [color=#bcad8c]偏见：[/color] 大多数人不相信你这类人，所以你的价格会下降10%。[/p]

source: Northern Raiders
zh_cn: 北方掠夺者

source: Had a successful raid
zh_cn: 一次成功的掠夺

source: You are considered outlaws and barbarians
zh_cn: 你被认为是不法之徒和野蛮人

source: Thinks he managed to convince you to give up raiding and pillaging
zh_cn: 他还以为他说服你放弃了掠夺和抢劫

source: The man who put you on the path, you believe %name% may serve some greater role to your attaining immense treasures. You've seen northern gimps and one-armed men who would best him in combat, but his knowledge and intelligence may be sharper blades in good time.
zh_cn: 把你推上这条路的人，你相信 %name% 可能会为你获得巨大的财富发挥更大的作用。 你见过北方的混混和独臂战士，他们会在战斗中胜过他，但他的知识和智慧在适当的时候可能是更锋利的刀刃。

source: A sturdy warrior, %name% has been through many campaigns of raiding and pillaging. Although a man of few words, the raider is an absolutely vicious specimen in battle. Even for a raider, what he does to defeated villagers irks many. It is likely he came with you to satiate his more sadistic lusts.
zh_cn: 一个强壮的战士，%name% 经历过多次的掠夺和抢劫。 虽然一个寡言的人，掠夺者在战斗中绝对是一个邪恶的样本。 即使对一个掠袭者来说，他对被击败的村民所做的事也让很多人恼火。 很可能他跟你来是为了满足他的虐待欲。

source: %name% was a boy when taken from a southern village and raised amongst the barbarians of the wastes. While he learned the language and culture, he never fit in and was a constant victim of cruel jokes and games. You're not sure if he's followed you to return home or to get away from his northern 'family'.
zh_cn: %name% 是一个男孩，从南方的一个村庄被带走，在荒野的野蛮人中长大。 虽然他学习了当地的语言和文化，但他始终无法融入当地，经常成为残酷玩笑和游戏的受害者。 你不确定他着你是为了回家还是为了离开他在北方的“家人”。

source: Barbarian raiders often take from lands foreign to them. Most see their raids as a matter of material and women, but occasionally they will enslave formidable boys with great potential. %name%, a northerner, was such a child and he was raised to be a raider himself. Half his life was with his primitive clan, and the other half with those who took him. This has made him as hardy and brutish a warrior as one can get.
zh_cn: 野蛮人的掠夺者经常从他们陌生的土地上掠夺。 大多数人把他们的掠夺看作是物质和女人的问题，但有时他们会奴役有巨大潜力的难对付的男孩。%name%，一个北方人，就是这样一个孩子，他被培养成一个他们自己的掠夺者。 他的一半生活在原始氏族里，另一半生活在带走他的人那里。 这使他成为一个勇猛而野蛮的战士。

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_139.png[/img][/p][p]For all your adult life you've been raiding and pillaging in these lands. But with the local peasantry poor as mice, you may want to finally expand into the profitable field of mercenary work - that is, if your potential employers are willing to forgive your past transgressions. [color=#bcad8c]Warband:[/color] Start with three experienced barbarians. [color=#bcad8c]Pillagers:[/color] You have a higher chance to get any items from slain enemies as loot. [color=#bcad8c]Outlaws:[/color] Start with bad relations to most human factions.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_139.png[/img][/p][p]在你的成年生活中，你一直在这片土地上掠夺和抢劫。 但是，如果当地的农民穷得像老鼠一样，你可能最终想要扩大到雇佣兵工作的盈利领域，也就是说，如果你的潜在雇主愿意原谅你过去的违法行为。 [color=#bcad8c]战团：[/color] 从三个有经验的野蛮人开始。 [color=#bcad8c]抢劫者：[/color] 你有更高的几率从被杀死的敌人那里得到任何物品作为战利品。 [color=#bcad8c]不法之徒：[/color] 从与大多数人类派别的坏关系开始。[/p]

source: the Lone Wolf
zh_cn: the 独狼

source: A wandering hedge knight, you were a veteran of jousting and sparring tournaments. You were also a veteran of victory. Tis a scary thought for many, but if it were anything at all that turned your eye toward mercenary work it was boredom. Outwardly you state it is for the coin, but a part of you knows it's also for the company.
zh_cn: 一个漂泊的雇佣骑士，你是一个骑术和骑士比赛的老手。 你也是一个胜利的老兵。 对许多人来说，这是一个可怕的想法，但如果说有什么东西让你的目光转向雇佣兵的工作，那就是无聊。 表面上你说这是为了硬币，但你知道有一部分也是为了战队。

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_35.png[/img][/p][p]You've been traveling alone for a long time, taking part in tourneys and sparring with young nobles. A hedge knight tall as a tree, you never needed anybody for long. Is it true still? [color=#bcad8c]Lone Wolf:[/color] Start with a single experienced hedge knight and great equipment, but low funds. [color=#bcad8c]Elite Few:[/color] Can never have more than 12 men in your roster. [color=#bcad8c]Avatar:[/color] If your hedge knight dies, the campaign ends.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_35.png[/img][/p][p]你已经独自旅行很长时间了，参加巡回赛，和年轻的贵族们打架。 像树一样高的雇佣骑士，你永远不需要任何人。 还是真的吗？ [color=#bcad8c]独狼:[/color] 从一个经验丰富的雇佣骑士和伟大的装备，但更低的资金开始。 [color=#bcad8c]少数精英：[/color] 你的名册上不能超过12个人。 [color=#bcad8c]化身：[/color] 如果你的雇佣骑士死了，战役就结束了。[/p]

source: Random
zh_cn: 随机

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_74.png[/img][/p][p]Start a campaign with a randomly picked origin. How exciting![/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_74.png[/img][/p][p]以随机选择的起源开始战役。 多么令人兴奋啊！[/p]

source: Anatomists
zh_cn: 解剖学者

source: Will never be of confident morale
zh_cn: 永远不会达到自信的士气

source: {Despite others' hesitancies, I've no qualms calling you a javel, sir. You are, after all, a javel. A scapegrace. Some sellsword or another, yes? I think only a man who trucks cowardice would avoid calling you what you are. That someone disrespects your intelligence, thinking you yourself know not yourself. Even I see that in you accepting who you are, you are quite a good specimen. I mean, sellsword.}
zh_cn: {Despite others' hesitancies, I've no qualms calling you a javel，先生。 You are, after all, a javel. A scapegrace. Some sellsword or another, yes? I think only a man who trucks cowardice would avoid calling you what you are. That someone disrespects your intelligence, thinking you yourself know not yourself. Even I see that in you accepting who you are, you are quite a good specimen. I mean, sellsword.}

source: {Captain? Is it alright if I call you captain? Ah, of course it is. What? No, we were not calling you by another name. Yers is a smooth costard, good sir, and we would not be of such derring-do to refer to you as a sellsword who is as ordinary as any of our coetaneous clodpolls, or state that we were in some sense importuning commerce by conducting business with a man of your particular skills. No sir, we would not. We are not children of perdition, sir.}
zh_cn: {Captain? Is it alright if I call you captain? Ah, of course it is. 什么？ No, we were not calling you by another name. Yers is a smooth costard, good sir, and we would not be of such derring-do to refer to you as a sellsword who is as ordinary as any of our coetaneous clodpolls, or state that we were in some sense importuning commerce by conducting business with a man of your particular skills. No sir, we would not. We are not children of perdition，先生。}

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_181.png[/img][/p][p]Fueled by an unquenchable thirst for knowledge, the Anatomists have spent years dissecting the exotic and the alien. With social mores dogging their research, however, they've turned to you to form a mercenary company and provide them a new source of fresh specimens. [color=#bcad8c]Anatomists:[/color] Start with three men and high funds. [color=#bcad8c]Researchers:[/color] Research the corpses of your fallen foes and gain knowledge to empower your men. [color=#bcad8c]Not Fighters:[/color] Your men will never be of Confident morale.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_181.png[/img][/p][p]在他们无法抑制的求知欲驱动下，解剖学者们已经花费了数年时间用于剖析大陆上的各种邪崇异兽。然而，随着社会大众对他们的研究手段愈发排斥，他们最终找上了你，希望能够成立一家佣兵战团，以便为他们提供源源不断的新鲜样本。 [color=#bcad8c]解剖学者：[/color] 以三名解剖学家开始游戏，启动资金相当充裕。 [color=#bcad8c]科学工作者：[/color] 研究你所击倒的敌人的遗骸，并从中提取出用于强化你战团成员的宝贵知识和特殊药剂。 [color=#bcad8c]并非战士：[/color] 你的所有战团成员将永远无法达到自信士气。[/p]

source: Deserted from the army
zh_cn: 被军队遗弃

source: You and your men deserted
zh_cn: 你和你的人都被遗弃了

source: Was dragged from one bloody battle to the next
zh_cn: 从一场血战拖到下一场

source: Always acts first in the very first round of combat
zh_cn: 在战斗的第一轮中总是先行动

source: {Prior to his conscription into the army, %name% was a failed, illiterate baker. His poor work and frequent dessert errors made him prone to being pulled into military ranks. Having always hated the life, the deserter was quick to join your cause and company.}
zh_cn: {在被征召入伍之前，%name% 是一个失败的、不识字的面包师。 他糟糕的工作和经常在甜点上犯的错误使他很容易被拉进军队。 这个逃兵一向讨厌这种生活，所以很快就加入了你的事业和战队。}

source: {A fine fighter by any judgment, %name% simply hated the low pay of being a soldier in the army. His pursuit of the sellsword's life makes sense. Though he is quite flighty, you believe his transient sense of allegiance will be buffered by a steady flow of good coin.}
zh_cn: {从任何角度看，%name% 都是一个优秀的战士，但他只是讨厌在军队里当兵的薪水太低。 他对佣兵生命的追求是有道理的。 虽然他很轻浮，但你相信他短暂的忠诚感会被源源不断的好硬币所缓冲。}

source: {%name% is like many deserters. You can see the spirit of a fighter in him, but the heart for it is withering. It doesn't make him a coward, as many assume deserters to be, but instead simply a man who may need change. Hopefully the coin of mercenary work can provide it.}
zh_cn: {%name% 就像很多逃兵一样。 你可以在他身上看到斗士的精神，但他的内心却在萎缩。 这并没有使他成为一个懦夫，就像许多人认为的逃兵那样，而只是一个可能需要改变的人。 希望雇佣兵工作的硬币能提供它。}

source: [p=c][img]gfx/ui/events/event_88.png[/img][/p][p]For too long have you been dragged from one bloody battle to another at the whim of lords sitting in high towers. Last night, you absconded from camp together with three others. You're dressed like soldiers still, but you're deserters, and the noose will be your end if you stay here for too long. [color=#bcad8c]Deserters:[/color] Start with three deserters and decent armor, but lower funds and a noble house that wants to hunt you down. [color=#bcad8c]First to Run:[/color] Your men always are first to act in the very first round of combat.[/p]
zh_cn: [p=c][img]gfx/ui/events/event_88.png[/img][/p][p]你被坐在高塔上的贵族们的一时冲动从一场血战拖到另一场血战已经太久了。 昨晚，你和另外三个人一起从营地逃走了。 你仍然穿得像士兵，但你是逃兵，如果你在这里呆得太久，套索将是你的归宿。 [color=#bcad8c]逃兵：[/color] 从三个逃兵和体面的盔甲开始，但资金更少和一个贵族家族想追捕你。 [color=#bcad8c]先跑：[/color] 在第一轮战斗中，你们的人总是第一个行动的。[/p]

source: Davkul Cultists
zh_cn: 达库尔异教徒

source: When %name% joined, he warmly called you captain, saying "tis a proper manner to pursue the path into the black from whence we came".
zh_cn: 当 %name% 加入进来时，他热情地称你为队长，说“从我们来的地方走这条路进入黑暗是一种正确的方式”。

source: A quiet man, %name% has shadows beneath his fingerprints, running like the brine beneath a pallid shore. When he shook your hand, it was as though you could hear the hissing of your sanity.
zh_cn: %name% 是一个安静的人，他的指纹下有阴影，像苍白海岸下的盐水一样流动。 当他和你握手时，你仿佛能听到你明智的嘶嘶声。

source: %name% found you upon the road. He stated that he knew you were a mercenary captain. You wore but ordinary cloth at that moment, but he said by Davkul's darkness you had an aura of wanted black about you.
zh_cn: %name% 在路上发现了你。 他说他知道你是雇佣兵队长。 你当时穿的是普通的衣服，但他说，借着达库尔的黑暗，你身上有一种被通缉的黑色气息。

source: %name% banded with you outside a tavern. The first time you saw him he had scars running up his arms and across veins that would imply he should not still be living. But each morning it appears as though his scars move, slowly creeping in one direction: toward his forehead.
zh_cn: %name% 和你在酒馆外面相聚。 你第一次见到他的时候，他手臂的静脉上有一条贯穿的伤疤，这意味着他不应该还活着。 但每天早晨，他的伤疤似乎都在移动，慢慢地向一个方向移动：向额头移动。
